Repository: weihope/flutter-web-app
Catalog: lib/l10n/app_*.arb
Languages: ja, zh

# sBMyrIns
source: You may select 4 last digits that you predict will come out as the lotto result. Please note that the bonusdraw is not included in this bet type.
ja: スコア結果を予測する1の位の数字を4組選択してください。特別な番号は含まれません
zh: 您可以选择 "四组个位数" 以预测即将摇出的平码成绩的尾数。请注意 "特别号码" 不包括在内。

# loginFirst
source: You need to login to system to play game. If you do not have one, please register or contact our customer support for further detail.
ja: ゲームを開始するには、ログインする必要があります。アカウントをお持ちでない場合は、いますぐ登録するか、カスタマーサービスにお問い合わせください。
zh: 您必需登入才能启动游戏。如果您还没有帐户，请立即注册或联系我们的客服人员以了解进一步的详情。.

# accountNotActivated
source: Sorry, your account is currently deactivated.
ja: 申し訳ありませんが、アカウントは現在凍結されています。カスタマーサービスまでお問い合わせください
zh: 抱歉，您的账户时下已冻结。请联络

# noAccess
source: Sorry! You do not have permission to access the service.
ja: 申し訳ありませんが、このサービスの使用は許可されていません
zh: 抱歉，您不被允许使用此服务

# tUnableToLogin
source: Unable to login, please try again later.
ja: ログインに失敗しました。しばらくしてからもう一度お試しください。
zh: 登入失败，请稍候再尝试.

# tFailedToConnectThirdParty
source: Failed to connect to thirdparty server ([SERVERNAME]). Please try again later ([ERRCODE])
ja: サードパーティのサーバー（[SERVERNAME]）に接続できません。しばらくしてからもう一度お試しください（[ERRCODE]）
zh: 无法连接到第三方服务器（[SERVERNAME]）。请稍后再试（[ERRCODE]）。

# tFailedToGetAccessCodeMingRen
source: Failed to get access code from MingRen server([SERVERNAME]). Please try again later ([ERRCODE])
ja: 名人ホールサーバー（[SERVERNAME]）からアクセスコードを取得できません。しばらくしてからもう一度お試しください（[ERRCODE]）
zh: 无法从名人厅服务器（[SERVERNAME]）获得访问代码。请稍后再试（[ERRCODE]）。

# tUnableToConnectToPlatinumServer
source: Unable to connect to Platinum server ([SERVERNAME]). Please try again later ([ERRCODE]).
ja: プラチナホールサーバー（[SERVERNAME]）に接続できません。しばらくしてからもう一度お試しください（[ERRCODE]）
zh: 无法连接到铂金厅服务器（[SERVERNAME]）。请稍后再试（[ERRCODE]）。

# tNoReplyFromPlatinumServer
source: No reply message from platinum server ([SERVERNAME]) . Please try again later ([ERRCODE])
ja: プラチナホールサーバー（[SERVERNAME]）から応答メッセージありません。しばらくしてからもう一度お試しください（[ERRCODE]）
zh: 无回复信息自铂金厅服务器（[SERVERNAME]）。请稍后再试（[ERRCODE]）。

# tValidationFailedThirdParty
source: Validation failed by thirdparty ([SERVERNAME]). Please try again later ([ERRCODE]).
ja: サードパーティ（[SERVERNAME]）の認証に失敗しました。しばらくしてからもう一度お試しください（[ERRCODE]）
zh: 第三方（[SERVERNAME]）验证失败。请稍后再试（[ERRCODE]）。

# tAccessNotGrantedThirdParty
source: Access not granted by thirdparty ([SERVERNAME]) ([ERRCODE]).
ja: サードパーティはアクセスを許可していません（[SERVERNAME]）（[ERRCODE]）
zh: 第三方不授予访问权（[SERVERNAME]）（[ERRCODE]）。

# tUnableToCreateCustomerThirdParty
source: Unable to create customer by thirdparty server ([SERVERNAME]). Please try again later ([ERRCODE]).
ja: サードパーティのサーバー（[SERVERNAME]）を介してユーザーを作成できません。しばらくしてからもう一度お試しください（[ERRCODE]）
zh: 无法通过第三方服务器（[SERVERNAME]）建立客户。请稍后再试（[ERRCODE]）。

# tUnableToGetAccessCode
source: Unable to get access code from "[SERVERNAME]". Please try again later ([ERRCODE]).
ja: ([SERVERNAME])からアクセスコードを取得できません。しばらくしてからもう一度お試しください（[ERRCODE]）
zh: 无法从 "[SERVERNAME]"获得访问代码。请稍后再试（[ERRCODE]）。

# onlineTransfer
source: Online Bank Transfer
ja: オンライン銀行振込
zh: 网上银行转账

source: Coming Soon
ja: 近日公開
zh: 即将来临

source: Mobile Version
ja: モバイル版
zh: 手机版

source: Web Version
ja: PC版
zh: 网络版

# luziDownload
source: Download
ja: ゲームをダウンロード
zh: 游戏下载

# lbAddress
source: Address
ja: アドレス
zh: 地址

# lbPostCode
source: Postcode
ja: 郵便番号
zh: 邮政编号

# luzi_7UPBaca
source: Prevision 7UP Baccarat
ja: ロードセブンスターバカラ
zh: 路子七星百家乐

# luziBaca
source: Prevision Baccarat
ja: ロードバカラ
zh: 路子百家乐

# luziCasinoWar
source: Prevision Casino War
ja: ロードマルチプレイヤードラゴンタイガー
zh: 路子多人龙虎

# luziDragonTiger
source: Dragon Tiger
ja: ロードドラゴンタイガー
zh: 路子龙虎

# luziEasyball
source: Easyball
ja: イージーボール
zh: 易胜球

# luziHybrid54
source: Prevision Hybrid54
ja: ロードポーカー54
zh: 路子扑克54

# luziKeno
source: Prevision Keno
ja: ロードKENO
zh: 路子快乐彩

# luziRoulette
source: Prevision Roulette
ja: ロードルーレット
zh: 路子轮盘

# luziSicbo
source: Prevision Sicbo
ja: ロードシックボー
zh: 路子骰宝

# luziThreePic
source: Prevision Three Pictures
ja: ロードマルチプレイヤー三公
zh: 路子多人三公

# pcAvailable
source: Available On PC
ja: PC版フォロー
zh: PC版照跑

# tMegaJackpot
source: MegaJackpot
ja: ジャックポット
zh: 累积大奖池

# xPGRemark
source: The recommended deposit amount is 110, 1110, 11110 or similar formats.
ja: 入金額は100と100の倍数は避けてください。推奨される金額は110、1110、11110およびその他の形式です。
zh: 请避免单笔充值100以及100的倍数，建议金额为110，1110,11110 等格式。

# jEEPAYRemark
source: Alert: If deposit to the previous account directly, it won’t generate an order number in the system. We won’t be able to check if we receive the amount and won’t top up accordingly. Please be aware that the money won’t be refunded either.
ja: 注意：オフラインでの支払いは行わないでください。申請なしで以前の入金アカウントに直接支払いを行うと、システムは取引番号を生成できず、支払いが受領されたかどうかを確認できません。返金もされないためご注意ください。
zh: 请注意：请勿线下打款，没有经过申请，直接打款至先前充值账号，会导致系统无法产生交易单号，无法核实确认是否收到款项，故将不会上分，也不会退还，还请知悉。

source: H5 Pay
ja: H5決済
zh: H5支付

# selectBank
source: Please Select Bank
ja: 支払い銀行を選択してください
zh: 请选择付款银行

# selectPointCard
source: Please Select Point Card
ja: 支払いカードを選択してください
zh: 请选择付款充值卡

# lbJD
source: Recommended UnionPay App for payment.
ja: QRコードをスキャンしてクイック決済することを推奨します
zh: 推荐使用云闪付客户端进行扫码支付

# ezSuccess1
source: Thank you. Your account will be updated as soon as your funds have been received. An e-mail notification will be sent as well.
ja: ありがとうございます。口座に資金が受け取られるとすぐに通知されます。電子メール通知も送信されます。
zh: 谢谢您呈上存款资料.一收到存款，会即刻存入您的帐户，并电邮通知你.

# ezSuccess2
source: You can also check on any account updates whenever you visit our site.
ja: このページにログインすると、アカウントの最新の詳細を確認することができます。
zh: 您登入此网页时，也可检阅您帐户的最新详情.

# ezSuccess3
source: Please keep this payment ID for reference.
ja: 参照用に、決済番号を控えておいてください
zh: 请记下这付款号码，以作参考。

# enterRef
source: Please Enter Reference Number
ja: 受領番号を入力してください
zh: 请输入收据号码

# invalidRef
source: Invalid Reference Number
ja: 入力した受領番号が間違っています。正しい受領番号をもう一度入力してください。
zh: 您输入的收据号码有误，请再次输入正确的收据号码！

# enterPayerName
source: Please Enter Account Payers Name
ja: 支払人の名前を入力してください
zh: 请输入付款人名字

# invalidPayerName
source: Invalid Account Payers Name
ja: 入力した支払人名が間違っています。正しい支払人名をもう一度入力してください。
zh: 您输入的付款人名字有误，请再次输入正确的付款人名字！

# enterPayerAccNum
source: Please Enter Payers Account Number
ja: 支払人の口座番号を入力してください
zh: 请输入付款人账户号码

# invalidPayerAccNum
source: Invalid Payers Account Number
ja: 入力した支払人口座番号が間違っています。正しい支払人口座番号をもう一度入力してください。
zh: 您输入的付款人账户号码有误，请再次输入正确的付款人账户号码！

# invalidSpace
source: Space character are not permitted
ja: スペースは使用できません
zh: 空格字符不允许

# mobileDepositType
source: Deposit Type
ja: 入金方法
zh: 存款方式

# mobileChooseBank
source: Choose Bank
ja: 銀行選択
zh: 选择银行

# plsBankLocation
source: Please Enter Bank Address
ja: 支払い銀行の住所を入力してください
zh: 请输入付款银行地址

# plsPayerBkAccNum
source: Please Enter Payers Bank Account Number
ja: 支払人の口座番号を入力してください
zh: 请输入付款人账户号码

# plsPayerName
source: Please Enter Account Payer's Name
ja: 支払人の名前を入力してください
zh: 请输入付款人名字

# tStep1
source: Paying Bank
ja: 銀行口座
zh: 银行帐号

# tStep2
source: Choose Bank
ja: 銀行選択
zh: 选择银行

# tStep3
source: Deposit details
ja: 情報を入力してください
zh: 填写资料

# tStep4
source: Finish
ja: 送金が完了しました
zh: 转账完成

# plsInsertTime
source: Please Specify The Time
ja: 時間を入力してください
zh: 请输入时间

# plsChooseType
source: Please Choose Transaction Type
ja: 取引タイプを入力してください
zh: 请选择交易类型

# agFishing
source: AG Fish Hunter
ja: AGフィッシングキング
zh: AG捕鱼王

# fishingFortune
source: TPG Fishing Fortune
ja: TPGカラフルフィッシング
zh: TPG多彩捕鱼

source: JD Pay
ja: 京东支払い
zh: 京东支付

# tMenuAnalysis
source: Analysis
ja: スポーツブック分析
zh: 体育分析

source: Contact Us
ja: お問い合わせ
zh: 立即联系

source: One Click Bet
ja: ワンクリックベッティング
zh: 一键投注

source: Search ID
ja: 取引番号
zh: 交易编号

source: Bank
ja: 銀行
zh: 银行

source: Account
ja: 口座
zh: 帐号

source: Bank Card Name
ja: 銀行カード名
zh: 银行卡姓名

source: YSB
ja: 易胜博
zh: 易胜博

source: Transfer From
ja: からの送金
zh: 转账从

source: Show All
ja: すべて表示
zh: 显示全部

# plsBonusMethod
source: Please Choose Deposit Bonus Method
ja: 入金ボーナスの交換方法を選択してください
zh: 请选择存款红利兑换方式

# normalBonus
source: Decline Deposit Bonus
ja: ボーナスに参加していません
zh: 不参与红利

# depositBonus
source: Deposit Bonus Redeem
ja: 入金ボーナス交換
zh: 存款红利兑换

source: More Games
ja: さらに多くのゲーム
zh: 更多游戏

# mobileLetsPlay
source: Play
ja: いますぐゲームする
zh: 立即玩游戏

# mobileCasino
source: Mobile Version
ja: モバイル版ページ
zh: 手机版专页

# fPFailedMobile
source: You have not entered the correct information. Kindly contact info@bb248.com.
ja: 情報が一致しません。info@ bb248.comまでご連絡ください。
zh: 资料不符，请联络 info@bb248.com。

# msgInvalidLogin
source: Sorry, your account is currently deactivated. Please contact us for assistant. Thank You.
ja: 申し訳ありませんが、アカウントは現在凍結されています。サポートが必要な場合は、カスタマーサービスにお問い合わせください。
zh: 抱歉，您的账户时下已冻结。请联络客服以获得协助，谢谢。

# msgError
source: Username or Password Invalid.
ja: ユーザー名/パスワードが間違っています
zh: 用户名称/密码错误.

# lbSpaceErr
source: Space Not Allowed
ja: スペースは使用できません
zh: 不允许空格

# msgClosed
source: Sorry, your account is currently closed. Please contact us for assistant. Thank You.
ja: 申し訳ありませんが、アカウントは閉鎖されました。サポートが必要な場合は、カスタマーサービスにお問い合わせください。
zh: 抱歉，您的账户时下已关闭。请联络客服以获得协助，谢谢。

# depositSuccess
source: You will be redirected to a merchant site to proceed further.
ja: アフィリエイトサイトに移動します
zh: 您将会被引领至代理网站进行转帐

# autoRedirect
source: Please click here if you are not automatically redirected
ja: Webブラウザーが自動的にジャンプしなかった場合は、こちらをクリックしてください
zh: 如果您的浏览器没有自动跳转，请点击这里

source: Personal Jackpot
ja: ジャックポット
zh: 个人累积奖池

source: Retain Selections
ja: オプションを保持する
zh: 保留选项

# retainFailedSelections
source: Retain Selections
ja: 失敗したオプションを保持する
zh: 保留失败的选项

# crypto
source: Diamond Coin
ja: ダイヤモンドコイン
zh: 钻石币

# pCard
source: Point Card Recharge
ja: ポイントカードチャージ
zh: 点卡充值

# cryptoTitle
source: 1 Diamond Coin equals 1 RMB
ja: 1ダイヤモンドコインは1RMBに相当します
zh: 1钻石币等于1人民币

# cryptoDesc
source: Reminder: It is strictly forbidden to use the company account to top up, it will not be processed and not refundable.
ja: ご注意：パブリックアカウントを使用して入金することは固く禁じられています。パブリックアカウントへの入金は処理または返金されません。
zh: 请注意：严禁使用对公账户充值，凡发现对公账户充值一律不给处理亦不退还

# clipboard
source: To Clipboard
ja: クリップボード
zh: 至剪贴板

source: Copied
ja: コピー
zh: 复制

source: My Bets
ja: ベット記録
zh: 投注记录

source: Promotions
ja: プロモーション
zh: 优惠活动

# transferErr
source: Cannot Transfer To Same Platform
ja: 同じプラットフォームに送金できません
zh: 不能转账到同一个平台

source: Financial Center
ja: ファイナンス
zh: 财务中心

source: Menu
ja: オプションメニュー
zh: 选项菜单

source: Personal Details
ja: 個人情報
zh: 个人资料

source: Sign Out
ja: ログアウト
zh: 登出

source: Transaction History
ja: ファイナンス記録
zh: 财务记录

source: Unable To Read
ja: 読み込みできません
zh: 无法读取

# instantCS
source: Instant Customer Service
ja: オンラインカスタマーサービス
zh: 在线客服

# officialName
source: Official Account Name
ja: 公式アカウント名
zh: 官方帐号名称

# cashier
source: Deposit
ja: ファイナンス
zh: 存款

# quickBetAcceptedMsg
source: Bet Success: [n] [v]@[p]
ja: ベット成功：[n] [v]@[p]
zh: 投注成功：[n] [v]@[p]

# quickBetFailedMsg
source: Bet Failed: [n] [v]@[p]
ja: ベット失敗：[n] [v]@[p]
zh: 投注失败：[n] [v]@[p]

# tswitch
source: Switch To
ja: 切り替え
zh: 切换

# acceptOddChange
source: Accept Odds Changes
ja: オッズを承認する
zh: 接受任何赔率

# notAcceptOddChange
source: Never accept any odds/values changes
ja: オッズ/ハンディキャップは承認されません
zh: 不接受任何赔率/盘口

source: Show More
ja: さらに表示
zh: 显示更多

source: Bet Receipt
ja: ベットデータ
zh: 投注收据

source: More Lotto
ja: さらに多くのロトプラットフォーム
zh: 更多乐透平台

source: Choose Type
ja: タイプを選択
zh: 选择类型

# lottoNumber
source: Number
ja: ベット番号
zh: 投注号

# lottoDelete
source: Delete?
ja: 削除しますか？
zh: 删?

# lottoSuccessful
source: Bet(s) successfully confirmed.
ja: ベットが承認されました
zh: 您的投注已确认

# tDuplicateBet
source: Duplicate Bet
ja: ベットが繰り返されました
zh: 投注已重复

# tBelowMinimumBet
source: The stake is below minimum bet
ja: 最小ベット額を下回っています
zh: 低于最低投注金额

source: Choose Lotto
ja: ロトプラットフォームを選択
zh: 选择乐透平台

# tBet
source: Bet
ja: ベット
zh: 投注单

# tAllMarkets
source: All Markets
ja: 所有しているハンディキャップ
zh: 所有盘口

# tPopular
source: Popular
ja: 歓迎します
zh: 受欢迎的

# tGoals
source: Goals
ja: スコア
zh: 进球

# tSmall
source: Small
ja: アンダー
zh: 小

# tbetCardEmpty
source: Bet Card is Empty
ja: ベットカードにベッティングイベントはありません
zh: 投注卡内无投注赛项

# tloginContinue
source: Please login to proceed
ja: この操作を続行する前にログインしてください
zh: 请先登入后才进行此操作

# tSubmitError
source: Error in bet submit (ec)
ja: 異常なベットの提出（ec）
zh: 投注提交出现异常 (ec)

# tNext
source: Next
ja: 次のページ
zh: 下一页

# tPrev
source: Previous
ja: 前のページ
zh: 上一页

# noCashOut
source: You have no bets currently availbale for Cash Out
ja: 現在、早期決済に利用できるベットはありません
zh: 当前没有可用于提前结算的投注

# noLeagueSelectedDate
source: There are no competitions available for your selected date
ja: 選択した日にリーグが開催されていません
zh: 您选择的日期尚未开设任何联赛

source: CRM
ja: 会員メール
zh: 会员邮箱

# comboLimit1
source: Max combo payout within 24 hour period is
ja: 24時間以内のコンボベットの最大支払い
zh: 24小时内的连串过关最高派彩是

# comboLimit2
source: Includes all combo bets paid out between 3pm Beijing Time to 2.59pm Beijing Time daily.
ja: 当日の午後3時の北京時間から明日の午後2時59分の北京時間までのすべてのコンボベットの支払いを計算します。
zh: 计算当日北京时间下午3点至明日北京时间下午2点59分之间的所有连串过关投注派彩。

# comboLimit3
source: Max combo profit is calculated as below:
ja: コンボベットの最大利益は次のように計算されます：
zh: 连串过关最高盈利计算如下：

# comboLimit4
source: Total Combo Payout for all bets – Total Combo Losing Bets = Combo Profit
ja: コンボベットの合計支払い-コンボベット合計損失=コンボベット利益
zh: 所有连串过关投注的总派彩 - 所有输的连串过关投注总数 = 连串过关盈利

# comboLimit5
source: Total Combo Payout: 150,000 – Total Combo Losing Bet: 25,000 = Combo Profit: 125,000.
ja: コンボベットの合計支払い：150,000 - コンボベットの合計損失：25,000 = コンボベットの利益：125,000
zh: 连串过关总派彩：150,000 - 连串过关总输额：25,000 = 连串过关盈利：125,000。

# comboLimit6
source: Any additional combo payout above the assigned limit shall be deducted by YSB.
ja: YSBは、指定された制限を超えるコンボベットを差し引きます
zh: YSB将扣除任何超过指定限额的连串过关派彩。

# comboLimit7
source: Any additional combo payout above the assigned limit shall be deducted by VIP Private Room.
ja: 特別口座プラットフォームは、指定された制限を超えるコンボベットを差し引きます
zh: 专户平台将扣除任何超过指定限额的连串过关派彩。

# comboLimit8
source: Any additional combo payout above the assigned limit shall be deducted by System.
ja: 割り当てられた制限を超える追加のコンボペイアウトは、システムによって差し引かれます。
zh: 系统将扣除任何超过指定限额的连串过关派彩。

# comboLimitTitle
source: Terms and conditions apply to max combo payout in 24 hour period.
ja: 24時間以内のコンボベットの最高の支払い規約と条件
zh: 24小时内连串过关最高派彩规则与条例

source: Example:
ja: 例：
zh: 例子：

# termsConditions
source: Terms and conditions
ja: 規約と条件
zh: 规则与条例

# first56Minutes
source: 1<sup>st</sup> 5 / 6 Minutes
ja: 最初の5/6分
zh: 首5 / 6分钟

# quickBetSubmittedMsg
source: Bet submitted
ja: 提出されたベット
zh: 投注已提交

source: Important Info
ja: 重要情報
zh: 重要信息

source: Live Betting
ja: ライブベッティング
zh: 现场滚球投注

# liveBettingInfo
source: Although every effort is made to ensure that information displayed on each live betting event is correct, it is to be used as guide only. In the event of any particular information such as (Game Live Video Streaming, Live Game Tracker, Game Statistics, Schedule Time, Running Clock, Running Score, Red Cards, Yellow Cards & etc) being slow or incorrect we shall assume no responsibility and any bets placed will stand
ja: 各ライブベッティングイベントに表示される情報が正確であることに当社は最善を尽くしますが、あくまで参照としてのみ使用できます。特定の情報（ゲーム時間、レッドカードなど）が正しくない場合、当社は一切の責任を負わず、関連するベットオプションは通常どおり有効になります。
zh: 虽然我们会尽一切努力确保每场现场滚球赛项所显示的信息是正确无误，但是它只能作为参考使用。任何特定信息（例如：赛事直播视频、赛事直播追踪器，赛事统计，比赛时间、运行时钟、运行得分、红牌、黄牌等）延迟或在不正确的情况下，我们不会承担任何责任以及相关的投注选项将会照常生效。

source: Others
ja: その他
zh: 其他

# lbMybets
source: My Bets
ja: ベットセンター
zh: 投注中心

# betExceedLimit
source: Bet amount has exceeded the limit
ja: ベットが制限を超えました
zh: 投注已超过限额

# duplicateBet
source: First bet accepted! Wait for 5 seconds
ja: ベットに成功しました。5秒後に再度ベットできます
zh: 投注成功， 五秒钟后可以重复投注

# tFirst56Min
source: 1st 5/6 Minutes
ja: 最初の5/6分
zh: 首5 / 6分钟

# noEventLoading
source: There are no events available at this time.
ja: 現在、イベントはありません
zh: 目前没有赛事。

source: My Account
ja: マイアカウント
zh: 我的帐户

# lBS
source: LBS Suite
ja: LBSプラットホーム
zh: LBS 平台

source: Affiliation
ja: アフィリエイトプラン
zh: 联营计划

# backOldVersion
source: Back to Old Version
ja: 旧バージョンに戻る
zh: 返回旧版本

source: Desktop Version
ja: デスクトップバージョン
zh: 桌面网站

source: Optimize Network
ja: ネットワークの最適化
zh: 优化网络

# casinoAndGames
source: Casino & Games
ja: カジノ総合
zh: 综合娱乐场

source: Setting
ja: その他の設定
zh: 其它设置

source: Transfer failed
ja: 送金に失敗しました
zh: 转账失败

# tGames
source: Games
ja: ラウンド
zh: 局

# tPoints
source: Points
ja: 分
zh: 分

# tSets
source: Sets
ja: セット
zh: 盘数

# scan
source: Scan To Download
ja: スキャン
zh: 扫描下载

# ysbApp
source: GET YOUR
ja: いますぐダウンロード
zh: 立即下载

# ysbApp2
source: MOBILE APP NOW!
ja: YSBモバイルアプリ
zh: YSB手机应用程序

# cvSubmitErr
source: Please Key In Value
ja: ベットしてください
zh: 请输入投注

# tInvalidBet
source: Invalid Bet
ja: 無効なベット
zh: 作废投注单

# noOdd
source: No events available at the moment
ja: 現在、イベントはありません
zh: 目前没有赛项

# tAllBets
source: All Bets
ja: すべてのベット
zh: 所有投注

# qG
source: QG Scratch Card
ja: QGスクラッチ
zh: QG 刮刮彩

# tAccountHistory
source: Account History
ja: アカウント履歴
zh: 帐户记录

# comboText1
source: Terms and conditions apply to max combo payout in 24 hour period. Click to view.
ja: 規約と条件は、24時間以内のコンボベットの最大支払いに適用されます。クリックして表示します。
zh: 规则与条例适用于24小时内的连串过关最高派彩。点击查看。

# comboText2
source: Max combo profit with 24 hour period is
ja: 24時間以内のコンボベットの最大の利益は
zh: 24小时内的连串过关最高盈利是

# comboText3
source: Includes all combo bets paid out between 3pm Beijing Time to 2:59pm Beijing Time daily.
ja: 当日の午後3時の北京時間から明日の午後2時59分の北京時間までのすべてのコンボベットの支払いを計算します
zh: 计算当日北京时间下午3点至明日北京时间下午2点59分之间的所有连串过关投注派彩。

# comboText4
source: Max combo profit is calculated as below:
ja: コンボベットの最大利益は次のように計算されます：
zh: 连串过关最高盈利计算如下：

# comboText5
source: Total Combo Payout for all bets - Total Combo Losing Bets = Combo Profit
ja: すべてのコンボベットの合計支払い-コンボベットの合計損失=コンボベット利益
zh: 所有连串过关投注的总派彩 - 所有输的连串过关投注总数 = 连串过关盈利

# comboText6
source: Total Combo Payout: USD 150,000 - Total Combo Losing Bet: USD 25,000 = Combo Profit: USD 125,000
ja: コンボベットの合計支払い：USD 150,000-コンボベットの合計損失：USD 25,000 =コンボベットの利益：USD125,000
zh: 连串过关总派彩：USD 150,000 - 连串过关总输额：USD 25,000 = 连串过关盈利：USD 125,000。

# comboText7
source: Any addictional combo payout above the assigned limit shall be deducted by YSB.
ja: YSBは、指定された制限を超えるコンボベットを差し引きます
zh: YSB将扣除任何超过指定限额的连串过关派彩。

# t1stHalfView
source: 1st Half View
ja: 1st ハーフビュー
zh: 上半场视图

# tStandardView
source: Standard View
ja: スタンダードビュー
zh: 标准显示

# lbBalance
source: Balance
ja: 残高
zh: 结余

# lbOpenBet
source: Open Bet
ja: ベット
zh: 投注

# tDate
source: Date
ja: 日付
zh: 日期

# backHome
source: Back to Homepage
ja: ホームに戻る
zh: 返回页面

# tHalves
source: Halves
ja: ハーフタイム
zh: 半场

# tQuarters
source: Quarters
ja: クオーター
zh: 节

# minWithdrawalAmt
source: The Minimum Withdrawal Amount Is :
ja: 最低出金金額は
zh: 最低提款金额是

# bankCardNo
source: Bank Acc. No.
ja: 銀行カード番号
zh: 银行卡号

# plsFillName
source: Please fill in your Surname and First Name
ja: 姓名を記入してください
zh: 请填写您的姓氏与名字

# msgUnknownError
source: Unknown Error
ja: 不明なエラー
zh: 不知名的错误。

source: Free Bonus
ja: 無料ボーナス
zh: 免费红利

# selectBonus
source: Select Free Bonus
ja: 無料ボーナスを選択してください
zh: 选择免费红利

# tBonus
source: Bonus
ja: ボーナス
zh: 红利

# tSelectSession
source: Select Session
ja: フルタイム/ハーフタイム
zh: 全场/半场

# depositAmountInteger
source: Deposit amount must be integer. Example: RMB100, RMB101, RMB1000
ja: 推奨される入金額は100、101、1101、1111人民元です。
zh: 建议存款金额为人民币100, 101, 1101, 1111

# bonusExp
source: Expiry Date
ja: 締め切り
zh: 截止日期

# bonusAmt
source: Bonus Amount
ja: ボーナス金額
zh: 红利金额

# bonusDate
source: Creation Date
ja: 作成日時
zh: 创建日期

# bonusSub
source: Bonus Subject
ja: ボーナス名
zh: 红利名称

# invalidAccHolderName
source: Invalid account holder name.
ja: 口座所有者の名前が正しくありません
zh: 户口持有人姓名有误.

# invalidBankName
source: Invalid name of bank.
ja: 銀行名が間違っています
zh: 银行有误.

source: Invalid bank city.
ja: 銀行所在都市が間違っています
zh: 银行所在城市有误.

# invalidBankState
source: Invalid bank's state.
ja: 銀行所在州が間違っています
zh: 银行所在州属有误.

# invalidBankAddress
source: Invalid the bank address
ja: 銀行住所が間違っています
zh: 银行地址有误

source: Invalid Bank Branch
ja: 間違った銀行支店
zh: 银行网点 / 支行有误

source: Invalid bank code.
ja: 銀行コードが間違っています
zh: 银行编号有误.

# invalidAccNum
source: Invalid account number.
ja: 口座番号が間違っています。
zh: 户口号码有误.

# tWarning
source: Warning !
ja: 注意
zh: 注意

# tFrame2
source: Frame
ja: ラウンド
zh: 局

# tMap
source: Map
ja: マップ
zh: 地图

# tPeriod2
source: Period
ja: ピリオド
zh: 节

# tRound2
source: Round
ja: ラウンド
zh: 回合

# tMaintenance
source: Under Maintenance
ja: メンテナンス中
zh: 游戏维护中

# dFBAlert
source: The deposit amount must not be an integer multiple and please avoid 98 or 99 at the back.
ja: 注意：入金額は、98または99の整数の複数および1桁にすることはできません。
zh: 温馨提示：存款金额不得为整数倍以及个位数不带入98或99的数额。

# qRScan
source: Scan QR code
ja: QRコードをスキャンする
zh: 扫描二维码

# cQ9
source: CQ9 Slot
ja: CQ9プラットフォームスロットマシン
zh: CQ9 平台老虎机

# tMapScore
source: Map Score
ja: スコアマップ
zh: 地图得分

# tTotalScore
source: Total Score
ja: トータルスコア
zh: 总得分

# tDisablePopupBlocker
source: Please disable pop-up blocker for this site
ja: このサイトのポップアップブロックを無効にしてください
zh: 请为此站点设置开启弹出窗口

# winByXPoints
source: To win by X pts
ja: X点で勝つ
zh: 净赢 X 分

# kGKENO3
source: Keno & SS Lottery v3
ja: KENO & SS彩V3
zh: 快乐彩 & SS彩V3

source: PG Slot
ja: PGプラットフォームスロットマシン
zh: PG 平台老虎机

source: FT
ja: 送金
zh: 转账

source: Support
ja: カスタマーサービス
zh: 客服

source: Download
ja: ダウンロード
zh: 下载

# eAVIA
source: YSB ESports
ja: ESports
zh: 易胜博电竞

# vSports
source: Virtual Sports
ja: バーチャルスポーツ
zh: 虚拟体育

# demoPlay
source: PLAY DEMO
ja: テストプレイ
zh: 体验试玩

# popAllow
source: Please Allow Pop Up Blocker
ja: ポップアップを許可してください
zh: 请允许弹出窗口

# tSportsbookRebate
source: Single Bets
ja: スポーツブックイベントキャッシュバック
zh: 体育赛项回扣

# tTotalRebate
source: Total Rebate
ja: トータルキャッシュバック
zh: 总回扣

# tCashRebate
source: Claim Rebate
ja: 現金キャッシュバック
zh: 现金回扣

# tCasinoAmount
source: Casino Amount
ja: カジノ金額
zh: 娱乐场数额

# tRebateBonus
source: Claim
ja: キャッシュバック
zh: 返水／红利

# tQuinellaID
source: Quinella ID
ja: キネラID
zh: 连赢篇号

# tRebateRec
source: Rebate Earned
ja: キャッシュバック履歴
zh: 返水记录

# tRebateMobile
source: Claim
ja: キャッシュバック
zh: 返水/红利

# tNewSuite
source: New Suite Coming Soon
ja: 新しいプラットフォームが間もなく登場します
zh: 即将推出新平台

# pointCardLimit
source: Maximum deposit amount is CNY 100
ja: 100人民元までの上限
zh: 最高限额至人民币100

# cVsports
source: Classic Virtual Soccer
ja: クラシックバーチャルフットボール
zh: 经典虚拟足球

# mVsports
source: Virtual Sports
ja: バーチャルスポーツ
zh: 虚拟体育

# bGCASINO
source: BG Suite
ja: BGプラットフォーム
zh: BG 平台

# resultLeague
source: League
ja: リーグ結果
zh: 联赛

source: Winner
ja: 勝者
zh: 赢家

# claimRebate
source: Rebate Claim Submitted
ja: キャッシュバックを提出しました
zh: 返水已提交

# tCasino
source: Casino
ja: カジノ
zh: 娱乐场

# tMaxDailyRebate
source: Max Daily Rebate
ja: 最大のデイリーキャッシュバック
zh: 每日最高返水

# tDailySportsbookRebate
source: Daily Sportsbook Rebate
ja: デイリースポーツブックキャッシュバック
zh: 体育每日返水

# tRebateCheckbox
source: By submitting this, I fully understand the terms & conditions of the daily Sportsbook rebate.
ja: [送信]をクリックすると、デイリースポーツブックキャッシュバックの規約と条件を完全に理解したことになります。
zh: 点击提交即表示您已完全了解体育每日返水的规则与条例。

# tConfirmSubmission
source: Confirm Submission
ja: 提出を確認
zh: 确认提交

# tRebatePercentage
source: Rebate Percentage
ja: キャッシュバック率
zh: 返水百分比

# tChooseSport
source: Please choose a sport
ja: スポーツブックを選択してください
zh: 请选择体育

# tSportResult
source: Sport Results
ja: スポーツブックイベント
zh: 体育赛果

# resultScore
source: Score
ja: スコア
zh: 分数

source: Ice Hockey
ja: アイスホッケー
zh: 冰上曲棍球

source: Financials
ja: ファイナンス
zh: 股票指数

# esport
source: E-Sports
zh: 电子竞技

source: Snooker
ja: スヌーカー
zh: 斯诺克

# tAnnouncment
source: Announcement
ja: アナウンスメント
zh: 重要启示

source: Web Classic
ja: Webクラシック版
zh: 网络经典版

source: Web Advance
ja: アップグレード版
zh: 网络升级版

# tLastCreditedDate
source: Last Credited Date
ja: 最終入金日
zh: 最后存入日期

# tConfirm
source: Confirm
ja: クリックして確認
zh: 点击确认

# tNotificationInformation
source: Notification Information
ja: インフォメーション
zh: 通知信息

# tFriendReferral
source: Friend Referral
ja: 友達を招待
zh: 邀请好友

source: Online BT
ja: オンライン送金
zh: 网银转账

# vSportInfo
source: All bets will be automatically deducted from your YSB account balance. You are not required to perform any fund transfer to these products. All bets placed can be checked in YSB Open Bets & Bet Record.
ja: すべてのベットは、YSBアカウントの残高から自動的に差し引かれます。資金を送金する必要はありません。すべてのベットは、YSBの「未決済のベット」と「ベット履歴」で確認できます。
zh: 所有投注将自动从您的YSB账户结余中扣除。您无需对这些产品进行任何资金转账。 所有投注可以在YSB“未派彩的投注”和“投注记录”中检查。

# tRemark
source: Remark
ja: 備考
zh: 备注

# acctdetail
source: Account Details
ja: アカウント情報
zh: 账户资料

# transactiondetail
source: Transaction Details
ja: 取引情報
zh: 交易资料

# pendingdeposit
source: Transaction Pending
ja: 取引申請
zh: 交易审核

source: Message
ja: メッセージ
zh: 信息

source: Switch RMB
ja: RMBに切り替え
zh: 切换RMB

source: Switch USDT
ja: USDTに切り替え
zh: 切换USDT

# tUSDTWalletAddress
source: USDT Wallet Address
ja: USDTウォレットアドレス
zh: USDT钱包地址
